Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Maze Supersensori=
=Episod 14=
Awak tahu siapa saya?
Aku mahu kau terus melangkah ke hadapan
dalam kehidupan baharu anda.
Saya tidak mahu menjadi orangnya
yang membuatmu menoleh ke belakang.
Kau masih hipokrit
seperti ketika anda masih kecil.
Kenapa?
Kenapa kau tak terus berpura-pura sahaja?
"Munafik" itulah kata-kata awak.
Saya sedang melindungi diri saya.
Saya mengingatkan diri saya:
Sebaik sahaja saya melupakan ibu bapa saya
dan kehidupan yang aku lalui,
Saya tidak akan dapat kembali.
Adakah saya mengingatkan anda
masa itu
awak diculik?
Adakah anda mengelak
masa lalu yang memalukan itu?
Saya akuinya.
Saya sangka saya akan lupa
dan buanglah rasa sakit itu.
Tapi ia masih di sini.
Ia tidak pernah pergi.
Adakah ia menyakitkan hati anda?
Saya tidak pernah
orang yang anda inginkan.
Aku menjagamu,
menjadi polis,
cuba menyelesaikan krisis orang lain
kerana
Saya tidak berdaya
terhadap diri saya sendiri.
Lu Ran,
pernahkah awak membunuh orang?
Lu Ran?
(Pembukaan Besar-besaran)
Kumpulan Longyuan
sentiasa menegakkan
prinsip itu
daripada memberi manfaat kepada masyarakat.
Melalui program amalnya,
ia mendermakan bernilai 200,000 yuan
pakaian seragam baharu, komputer,
dan peralatan sekolah kepada 74 orang murid
Sekolah Rendah Liangbu
di Pekan Lushi.
Kami berharap setiap kanak-kanak
akan membesar dengan penuh rasa syukur
dan suatu hari nanti membalas budi kampung halaman mereka
dan masyarakat.
Terima kasih semua.
Kapten He, pengacau isyarat
telah dipasang.
Kita boleh bergerak bila-bila masa.
Baiklah.
Pusat Komersial Huiyue
telah dibuka secara rasmi.
Saya tahu.
Saya masih ada beberapa dokumen yang belum siap.
Sebaik sahaja barang sampai ke luar negara,
mereka perlu ditunaikan dengan cepat.
Carikan saya saluran.
Bagaimana ini boleh menjadi satu ancaman?
Cik Liang,
kita kawan.
Awak...
Tolong bantu saya.
(Jumpa awak di tempat lama
pukul 10 malam ni.)
30 juta betul ke?
Sasaran asal Xu Yi
adalah 30 juta.
Apa yang dia dapat sebenarnya?
3 juta.
Saya benar-benar menyesal
tidak memasang kamera di sana
untuk melihat wajah Hou Liangyuan sekarang.
Mengapakah kamu membantu Zhao Xin?
Kerana dia kasihan.
Adakah anda membantu Liu Wanyao
juga kerana dia kasihan?
Liu Wanyao tidak mati.
Adakah anda ingat zaman dahulu?
Awak banyak mengajar saya.
(Jenayah sempurna)
(Tidak berkaitan, secara rasminya tidak wujud)
(Melangkah ke titik buta seseorang,
eksploitasi minda mereka)
Cipta alibi.
Borang (Tidak kelihatan dalam kes)
(Pesalah yang mustahil)
empati yang dikongsi
dengan orang lain.
Yuan,
adakah anda percaya
jenayah yang sempurna mungkin berlaku?
Beraninya dia kacau aku?
Bawakan saya dokumen pengenalan diri baharu saya.
Lejar itu juga.
Jumpa saya di terowong nanti.
Faham.
Semasa acara pemotongan reben,
Puan Li memberitahu saya
seorang ahli perniagaan asing
akan menganjurkan jamuan persendirian esok
di Bukit Timur.
Dia
seorang pelabur seni
dari Negara S,
seorang Cina di luar negara,
kembali melawat saudara mara
dan pengakap
untuk perkongsian yang menjanjikan.
Ramai peniaga karya seni akan berada di sana.
Kita kena pergi.
Kami mempunyai pengalaman
dalam perdagangan seni.
Tepi yang jelas.
Tepat sekali.
Patutkah aku memilihmu
hadiah yang cantik?
Kos tidak penting.
Aku telah mengabaikanmu kebelakangan ini
kerana Hou Liangyuan.
Hari lahir awak bakal tiba.
Saya akan tebus semuanya untuk awak.
Awak sebenarnya dah ingat.
Tidak mengapa.
Selagi aku kekal di sisimu,
Saya puas hati.
Akulah yang tak sanggup tinggalkan kau.
Oh, hentikannya.
(SWAT)
(Bahaya; Jangan dekati)
(Di kawasan sasaran)
Keluarlah.
Keluar!
Jangan bunuh saya.
Saya bukan salah seorang daripada mereka.
- Jangan berundur!
- Cakap perlahan-lahan; tenangkan diri.
Saya seorang polis.
Saya juga diculik.
Saya salah seorang gadis yang mereka ambil.
Hou Liangyuan dan kumpulannya
berpecah dan melarikan diri.
Rumah hijau itu.
Rumah hijau penuh
daripada gadis-gadis seperti saya.
Mereka diikat.
Saya akan bawa awak; jom!
Kita kena cepat!
Suspek melarikan diri ke arah jalan raya.
Pasukan 2, bantu.
Roger.
Takut polis akan tangkap saya?
Berikan saya pemacu USB itu.
Apa yang akan berlaku selepas itu?
Hiduplah mengikut undang-undang.
Awak mengkhianati
peraturan permainan kami.
Saya sepatutnya tahu
awak takkan pernah
melepaskan pilihan anda dengan begitu mudah.
Polis datang tepat pada masanya.
Nampaknya
Hou Liangyuan itu
tak pernah dapat kejutan.
Dia dapat waran kematian.
Berikan saya pemacu USB itu.
Ini peluang awak untuk hukuman yang lebih ringan.
Pernahkah awak memberi saya peluang?
Dalam sepanjang hidupku,
pernahkah awak memilih saya?
Kalau begitu, kenapa saya ada di sini?
Awak dah melepasi batas.
Awak cuma nak bukti.
Saya tidak sebodoh Hou Liangyuan.
Beritahu saya apa yang perlu saya lakukan
untuk membuatmu berpatah balik.
Tanggalkan pakaian seragam saya
dan membuang nama saya seperti awak?
Adakah itu hasil yang anda inginkan?
Betul tu.
Lu Ran,
membesar dan berfikir.
Yuan.
Awak masih ada harapan.
Jom pergi sekarang.
(Zhen Yuandao)
Di mana lejarnya?
Saya panik dan terlupa.
Saya akan lari balik.
Awak turun dulu.
Polis ada di mana-mana.
Berhati-hati.
Jangan risau.
Aku takkan heret kau jatuh.
Abang yang baik.
Yin Wei,
awak kat mana?
Berhampiran dok.
Kami baru sahaja menahan beberapa orang.
Cepatlah.
Ramai gadis terperangkap di sini.
Cepat.
Adakah awak di sini untuk menyelamatkan kami?
Kami akan keluarkan awak.
Awak kena keluarkan kami!
Guo Zhixin?
Guo Zhixin!
Baru,
maaf.
Adik lelaki saya lebih penting.
Akses ditolak.
Sila masuk semula.
Siapa di sana?
Mendekatlah, dan aku akan membunuhmu.
Zhuang Mingcheng.
Macam mana awak boleh masuk?
Aku merangkak kembali dari neraka
untuk mengumpul jiwamu.
Saya tidak pernah terfikir
Saya akan dapat berjalan kaki
batu terakhir anda
dengan awak.
Apa yang anda mahukan?
Kita boleh buat perjanjian.
Nampaknya Encik Jiang
betul-betul terlupa saya.
Di Kampung Lujia ketika itu,
Aku adalah karya agungmu
dalam jualan manusia.
(Kakitangan Terkawal, Jiang Yongquan)
Akses diberikan.
(Butiran transaksi lelongan seni)
Ayuh.
Nyatakan harga anda.
Saya mampu beli apa sahaja.
Awak tak boleh.
Saya hanya menjual beberapa orang sahaja.
Saya akan buat masa itu.
Saya ada bukti tentang Mai Boyuan.
Dia adalah sebahagian daripada ini.
Saya akan beritahu polis semuanya.
Saya
bermula
untuk menyukai awak.
Kita boleh berbincang.
Sekarang ini,
jom main satu permainan.
Awak di bawah kawalan saya sekarang.
(Hou Liangyuan,)
(kau hanyalah sekeping lagi)
(di atas papan catur.)
Di mana Dia Ya?
Xu,
Awak okay tak?
Di mana Dia Ya?
Encik Xu, awak okay tak?
Dia mengambil beberapa gadis yang cedera
ke hospital.
Ada tanda-tanda kewujudan Hou Liangyuan?
Tidak. Isyarat telah terputus.
Di manakah lokasi terakhir?
Berhampiran lobi resort.
Dengan cara itu.
(Barang dihantar.)
Awak rasa tak sihat ke?
Awak dah jumpa Hou Liangyuan?
Seorang gadis berkata ada terowong
- di dalam rumah hijau.
- Liu Ming.
Terowong resort
berada di dalam rumah hijau.
Korang berdua, baliklah.
Saya akan baik-baik saja.
Liu Ming.
Encik Xu.
Encik Xu?
Liu Ming!
Ambil ini
kepada Kapten He.
Berikanlah kepadanya,
bukan orang lain.
Bagaimana pula dengan anda?
Pergi!
Semua kekecohan ini untuk sebuah pinggir bandar.
Kenapa?
Pemeriksaan rutin. Sila berikan kerjasama.
Sudah tentu, sudah tentu.
Terima kasih.
Dari mana awak datang?
Sebelah sana sahaja.
Tolong bukak but kereta tu.
Salam, semakan mengejut.
Lesen pemandu dan kenderaan.
Apa yang sedang berlaku?
Jom pergi.
Jauhi dia.
Jangan ikut jalan tu.
Patutkah kita hubungi 120?
Sudah tentu.
Siapakah itu?
Kecederaan yang begitu serius.
Tolong...
Tolong saya.
Dia berlumuran darah.
Semua, berundur.
Berundur.
Berhenti merakam.
Berundur; berhenti merakam.
Tutup telefon. Berundur.
(Kecemasan)
(Di mana awak?)
(Awak dah balik ke?)
(Saya baru sahaja keluar dari hospital,)
(sedang menuju ke belakang sekarang.)
(Gadis-gadis itu telah menetap.)
(Wuyang Express)
(Bilik Temuduga)
Liu,
Saya di sini untuk laporan itu.
Yin Wei.
Pengarah Feng.
Pernahkah anda melihat Xu Jingzhi?
Dia tak balik dengan kau ke?
Dia kata kerja belum selesai,
dan dia tahu cara mendapatkan
semula pemacu USB itu.
Encik Xu,
Saya terlupa untuk memberitahu awak
bahawa saya telah berpindah lagi.
Saya telah memberikan lejar itu kepada polis.
Apa?
Adakah awak memanggil saya
sebab awak rindu saya?
Awak tahu betul kenapa saya telefon.
Maaf.
Saya tidak akan menyerahkan diri.
Ngomong-ngomong,
Saya terlupa untuk memberitahu awak
Kapten Dia tidak akan makan malam
bersamamu malam ini.
Bagaimana kalau ada sedikit perjumpaan semula?
dengan kami sebaliknya?
Esok, pukul 5 petang
Perjanjian?
Datang seorang diri.
Jika anda tidak,
awak takkan pernah
jumpa dia lagi.
Baiklah.
Bagaimana pula dengan identiti
dan aset yang anda janjikan?
Anda lebih berkebolehan dan kejam
daripada Mai Boyuan.
Kenapa tak datang
dan bekerja untuk saya?
Seseorang seperti saya
tidak sepatutnya berada di sisi anda.
Aku hanya mahukan apa yang adil
selama bertahun-tahun berpeluh.
Masa untuk menjalani kehidupan yang aku inginkan.
Terima kasih, Encik Gao.
Baiklah.
Jika anda pernah
ubah fikiran anda,
pintu saya
sentiasa terbuka.
Wuyang semakin baik.
Peluangnya lebih banyak daripada yang ada.
Saya seekor serigala yang keseorangan sekarang.
Tiada apa yang perlu dirindui lagi.
Encik Gao,
walaupun anda mempunyai pemacu USB,
Mai Boyuan mungkin masih bertahan
kad lain terhadap anda.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Esok,
dia akan berada di lelongan itu
dipegang oleh pelabur asing.
Mungkin kamu berdua
sepatutnya berbincang secara jujur.
Saya akan fikirkannya.
(Liang Xinyue)
Pandu lebih perlahan di jalan raya.
Kalau apa-apa berlaku,
memang tak mampu nak tanggung.
Ya, Cik Liang.
(Polis Wuyang)
Pengarah Feng, He Ya telah diculik.
He Ya terakhir dilihat
berhampiran Hospital Wuyang.
Pasukan 2 dan 4, sokong Pasukan 1.
Lakukan pencarian yang menyeluruh.
Ya.
Lejar yang dibawa balik oleh Liu Ming
mesti mencatat setiap urusan
antara Mai Boyuan
dan pelabur-pelabur lain.
Jejaki setiap jumlah
dan setiap penghantaran.
Difahamkan.
Pengarah Feng.
- Awak okay tak?
- Saya nak soal siasat
Hou Liangyuan.
???Merayau-rayau di dalam gua yang gelap???
???Tangisan bertukar menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan???
???Merenung wajah di jurang itu???
???Sisi yang tidak diketahui oleh orang lain???
???Tembok tinggi yang mengurung kita???
???Berdiri di hadapan kita
seperti penanda sempadan???
???Jika cahaya tersandung
dan tersilap masuk ke dalam???
???Adakah itu juga sejenis dosa???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Saya telah diselamatkan, namun hancur lagi???
???Antara ilusi dan realiti???
???Diburu oleh jiwaku, aku tidak dapat melepaskan diri???
???Semuanya boleh runtuh namun boleh dibina semula???
???Iman tidak boleh dipadamkan???
???Saya tahu akan ada jalan keluar???
???Iman itu tidak pernah berubah???